# _mismatch_104034

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [חורף 2021-2022](#202101)
  * [סופי](#202101-Finals)
* [אביב 2022](#202102)
  * [סופי](#202102-Finals)

<h2 id="202101">חורף 2021-2022</h2>

<h3 id="202101-Finals">סופי</h3>

![202101 Finals](202101/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 248 | 212/36 | 85 | 16 | 100 | 72.702 | 77 |

<h2 id="202102">אביב 2022</h2>

<h3 id="202102-Finals">סופי</h3>

![202102 Finals](202102/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 367 | 339/28 | 92 | 20 | 100 | 76.371 | 78 |

